Abstract:
¿Qué se hizo? (Explicar los objetivos)
¿Cómo se hizo? (Partes más importantes de la práctica)
¿Qué se obtuvo? (Resultados más importantes)
¿Qué se concluye? (Razón del experimento, conclusión que lo resume)

Discusión:
-Análisis de Método:
¿Se vizualizó lo que dice la teoría? ¿En qué aspectos se observó o no?
-Factores que influenciaron:
¿Qué afectó? ¿Cómo afectó?
-Recomendaciones:
¿Qué métodos o recursos pueden utilizarse para aprender más o mejorar 
la práctica?

Conclusiones:
Observciones experimentales que permitieron enternder algún fundamento 
teóico. ¿Qué observación permitió llegar a este hecho?
Relación entre las variables del proceso que se pudieron observar en 
el experimento y cómo se relacionan con lo que sabe.
